Anda pasti bertanya-tanya
mengapa saya ada di sini.
Mungkin saja Anda tidak
menyukai kehadiran saya di sini
setelah semua yang terjadi.
Putri, saya tidak bisa meminta
maaf kepada Anda di majelis.
Apa yang Anda dapatkan
dari memberikan bantuan..
Bhanumati menuduh Anda
melakukan tuduhan seperti itu ..
Tidak pernah ada hubungan
apa pun di antara kami.
Tidak ada peluang untuk
menjadi salah satunya.
Saya hanya ingin kita tidak
memiliki hubungan kebencian
dan pencemaran nama baik.
Jika saya melakukan
kesalahan secara tidak sengaja
atau jika aku pernah
menyakitimu dalam bentuk apapun..
Saya ingin meminta
maaf untuk itu.
Ada bentuk rasa syukur
yang tidak bisa diungkapkan
melalui kata-kata saja.
Itulah mengapa
Aku telah membawakanmu hadiah.
Itu adalah teratai yang istimewa.
Ia tidak pernah layu.
Aku akan selalu berdoa
agar nasibmu, tersenyumlah
dan kebahagiaan tidak pernah
layu, seperti bunga teratai ini.
Aku akan pergi.
'Aku berharap mendapatkan
jawaban atas pertanyaanku, Karn.'
'Tetapi kamu telah
menambah dilemaku.'
Siapa ini!
Tunjukan dirimu.
Putri Uruvi
kamu pernah memberitahuku
ketakutan terbesar di dunia
adalah kehilangan harga diri.
Bahwa tidak perlu takut
dengan ketakutan lainnya.
Alhamdulillah usahaku
menangkap kunang-kunang itu
tidak sia-sia.
Seorang putri tersenyum.
Kamu masih ingat kalau
aku suka kunang-kunang?
Bukan hanya itu.
Aku ingat segalanya tentangmu.
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan padamu, Uruvi.
Kamu tahu kalau aku tidak menyukai Karn.
Tapi apa yang dia lakukan
hari ini patut diacungi jempol.
Dia tidak hanya menjelaskannya
kecurigaan kakak ipar
dia juga membuktikannya kepada semua orang
bahwa itu tidak perlu
bagi Anda untuk membuktikan karakter Anda.
Dan dia mengatakan sesuatu
yang tidak pernah kamu katakan.
Bahwa akulah pria terbaik untukmu.
Bahwa kamu juga mencintaiku.
Saya tidak bisa mengungkapkan berapa banyak
itu membuatku senang.
Saya menghormatinya untuk itu.
Kita akan segera bertemu lagi, Uruvi.
'Dan Putri Uruvi tahu bahwa
kita terdiri dari dua faksi.'
'Dan tidak akan pernah ada
persahabatan di antara kita.'
'Karn telah mengatakan apa
yang kamu tidak mengerti.'
'Tidak ada hubungan
di antara kita.'
'Tidak akan pernah ada satu pun.'
'Nasibmu terikat pada Arjun.'
'Jika kamu melawan takdirmu
dan berjalan di jalan lain'
'yang akan kamu temukan di
sana hanyalah penderitaan.'
'Aku selalu berdoa kepada
Tuhan agar Dia menjadikanmu'
'menantu perempuan saya.'
'Apa yang takdir lakukan padaku?'
'Mengapa hal itu
menggangguku seperti ini?'
Putri.
Sudahkah kamu membawa pesan ibu
mengatakan bahwa kita
harus berangkat ke Pukeya?
Katakan padanya bahwa aku akan datang.
'Nasibku telah membawaku
ke persimpangan jalan'
'di mana, di satu sisi adalah orang-orang
tersayang dan kebahagiaan mereka'
'sementara sisi lainnya ditutup'
'bahkan sebelum itu bisa dimulai.'
'Bagaimana aku bisa berjalan di atasnya?'
'Karn telah memperjelas apa
yang dia pikirkan tentangku.'
'Mungkin, aku tersesat.'
'Tapi aku harus memilih satu sekarang.'
Anda mengurus
konstruksi dan dekorasi
dari istana Varnavrat, kan?
Ya.
Pegang tanggung
jawab dengan baik.
Bangunlah istana yang menakjubkan
agar mereka tidak melupakan
tempat tinggal terakhir mereka
bahkan setelah mereka mati.
Maafkan aku, Raja Angga.
Kami telah diperintahkan untuk
tidak mengizinkan siapa pun
di kamar.
Raja Shakuni sedang beristirahat.
Sebagai imbalannya, Anda akan mendapatkan begitu banyak
itulah generasi masa depanmu
tidak akan pernah harus bekerja lagi.
'Sebuah koin telah
keluar dari ruangannya.'
'Artinya Sangkuni
tidak sedang istirahat.'
'Kalau begitu, apa yang terjadi di dalam?'
'Apakah Shakuni berkonspirasi lagi?'
Isi setiap dinding dan
atap istana Varnavrat
dengan benda-benda yang mudah terbakar
seperti pernis, ghee dan rumput.
Sehingga istana menjadi
jebakan maut yang indah.
Ini seharusnya menjadi jebakan maut
yang mudah terbakar.
Tidak seorang pun harus bertahan hidup.
Raja Angga, Karn!
Aku tahu.
Saya tahu, Anda pasti bertanya-tanya
apa yang Purochan lakukan padaku
yang ditugaskan untuk merenovasi
dan mendekorasi
istana Varnavrat.
Apakah saya benar?
Izinkan saya memberi tahu Anda segalanya
sebelum Anda menggunakan otak Anda.
Aku telah memanggilnya untuk
membangun kembali kamar Duryodhana.
Kebakaran terjadi di sana.
Purochan adalah seorang
arsitek yang brilian.
Saya ingin Duryodana
melihat Hastinapur yang baru
setelah dia kembali
dari perjalanannya.
Bahkan kamu pun menginginkan
hal yang sama untuk temanmu, bukan?
Putri
kamu merawat tanaman ini
seolah-olah mereka adalah anak-anakmu.
Tapi kenapa kamu menuangkan
air ke dalam panci ini?
Tidak ada tanaman yang tumbuh di pot ini.
Tanaman pasti
akan tumbuh, Surili.
Saya telah menabur benih di pot ini.
Begitu air masuk ke dalamnya
apapun yang terkubur di dalamnya
akan keluar, cepat atau lambat.
Anda telah membawa berlian,
mutiara, perhiasan dan pakaian
dari Aryavrat, untuk
pernikahan Uruvi dan Arjun!
Ya Ratu ku.
Kami hanya memiliki satu anak perempuan.
Seorang ayah pasti ingin
menghadiahkan putrinya bintang
jika dia bisa.
Tapi itu tidak mungkin.
Oleh karena itu, saya membawa ini.
Tapi segalanya harus
sempurna untuknya.
Putri kami ditakdirkan untuk
mendapatkan yang terbaik.
Itu sebabnya dia memilih Arjun
sebagai pasangan hidupnya.
Bukan Karn yang malang.
Dia menghormati pendidikannya
dan nilai-nilai yang ditanamkan dalam
dirinya dengan memakai gelang tersebut
dihadiahkan oleh Kunti.
Surili, aku tidak dapat
menemukan obatnya
yang bisa menyembuhkan demam.
Apa yang dilakukan
teratai kerajaan ini di sini?
Saya meninggalkannya di Hastinapur.
Bagaimana itu bisa berada disini?
Arjun, aku menyimpan
teratai kerajaan
dengan barang-barang Uruvi.
Sepertinya dia
lupa mengambilnya.
Teratai kerajaan itu luar biasa.
Itu tidak akan pernah layu.
Sepertinya itu sangat
dekat dengan hatinya.
Seandainya dia tidak menemukannya
mungkin, dia akan khawatir.
Itu sebabnya saya menyimpannya
bersama barang-barangnya.
Kenapa ada disini lagi?
Saya meninggalkannya di Hastinapur.
Pasalnya, kedua
belah pihak berselisih.
Dan mereka tidak pernah bisa berdamai.
Permainan macam apa
yang takdir mainkan padaku?
Sinyal macam apa ini?
Putri Uruvi, Pangeran Arjun
telah mengirimimu surat.
Ini adalah tanda
takdirmu, Putri.
'Saya berada dalam dilema yang
sama dengan yang saya singkirkan.'
'Tapi kenapa?'
'Pukeya.'
'Uruvi, aku tahu kamu sangat
membutuhkanku sekarang.'
'Apakah saya benar?'
Tahukah kamu
apa hal terbaik
tentang persahabatan?
Mengenal temanmu lebih
baik dari dirimu sendiri.
Katakan padaku mengapa kamu khawatir.
Anda sangat ingin
menyelesaikan masalah orang lain
sejak masa kecilmu.
Itu sebabnya ayahmu
menyuruhmu mempelajari Ayurveda.
Tapi kapan pun Anda khawatir
itu hampir tidak
terlihat di wajahmu.
Dan itu masih sama.
Kamu biasa datang kepadaku
dan berbagi kebahagiaan dan
kesedihanmu hanya denganku.
Ya, setiap kali saya khawatir
Saya biasa datang ke kamar
Anda dan mematikan setiap lampu.
Sehingga aku bisa mencurahkan
isi hatiku dalam kegelapan
tanpa ragu-ragu.
Dan saya biasa berbagi
pemikiran saya dengan Anda.
Tidak ada cahaya di sini
bahkan sampai hari ini.
Katakan padaku apa pun yang kamu mau.
Mengapa kamu menyusahkan dirimu
sendiri dengan menyembunyikannya?
'Karn bersemayam di hatiku.'
'Dan aku akan menulis
surat untuk Arjun'
'dan beri tahu dia tentang hal ini.'
'Arjun, aku selalu
mempertimbangkanmu'
'hanya seorang teman.'
'Aku tidak pernah mempunyai
perasaan seperti itu padamu'
'yang kumiliki untuk Karn,
tanpa berusaha apa pun.'
'Tidak, Uruvi.  Aku tidak akan
membiarkanmu menghancurkan hidupmu.'